دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 16=
وان، لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة.
هل هذا بسبب
ما حدث في ذلك الوقت؟
لماذا لم تخبرني
كل هذه السنوات؟
ماذا حدث
ليس خطأ أحد.
إنه ليس خطؤك.
فان.
هل تذكر؟
عندما كنا أطفالا،
ماذا كان يقول والدي؟
الاستمرار في التحرك للأمام؟
حياتنا الحالية لم تكن سهلة.
من الآن فصاعدا،
يجب علينا البقاء معا
ومواجهة التحديات.
دعونا نتبع نصيحته.
استمر بالتقدم للأمام. حسنًا؟
يونتشينغ.
السبب الذي يجعلني لا أستطيع التخلي عنه
ليس فقط أنهم والديك.
وهم أيضًا أجداد طفلنا.
حقًا؟
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
اخبار رائعة جدا!
لو كان والداي يعلمان،
سوف يكونون في غاية السعادة.
وان، ثق بي.
سأحميك
وطفلنا.
عائلتنا الثلاثة
سوف تصبح أكثر سعادة كل يوم.
أمي وأبي سيكونان فخورين أيضًا.
ثق بي.
أفعل.
في المستقبل،
سوف نمر من خلال
سميكة ورقيقة معا.
دع الماضي
لقد مضى.
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
تمام؟
تمام.
يونتشينغ، أريد أن أشكر شخصًا ما.
سيد المدينة.
لماذا تتصل بي في وقت متأخر من الليل؟
خمن.
إذا علمت الأم بهذا الأمر...
آنسة يو، أنت...
السيد سونغ.
لقد أساءت فهمك من قبل.
أنا أعتذر.
ولكن شكرا لك على إنقاذ يونتشينغ.
تشيمينغ.
لم أشكرك بعد
شكرًا لك.
ينبغي لي أن أفعل ذلك.
ولم أكن غاضبا منك.
فهل مازلنا أصدقاء؟
بالطبع.
لا تعبث معي.
أنت شرسة جدًا.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
سوف تظل تحبني.
قف.
ما هو الخطأ؟
لا.
لماذا؟
هذا هو الثمن الذي يجب أن أدفعه.
لم أشاهدك تتصرف هكذا من قبل.
تعال الى هنا.
لا! أريد أن أكون أبًا جيدًا!
عناق واحد فقط؟
لا، لا تلمسني.
احضنّي!
لا.
هل لم تعد تحبني بعد الآن؟
دعني اعانقك.
طاب مساؤك.
أنت مو يونهاو
من يريد
أن يصبح سيد مدينة جين؟
أنت الأخ الأكبر لـ مو يونتشينغ.
هل انقلبت على أخيك؟
أنا لا أريد
الاستمرار في العمل مع رجل مثلك.
فقط أعطني عشبة لينغشيانغ،
وسأساعدك في غزو مدينة جين.
ثلاثون ألف جندي من مدينة جين
سوف يساعدك على الاستيلاء على السهول الوسطى.
عشبة لينجكسيانج؟
أقسم
هذه المرة أستطيع قتل مو يونتشينغ
وزوجته.
بمجرد رحيلهم،
رمز سيد المدينة سيكون لي
عاجلا أو آجلا.
صبري له حدود.
هذه فرصتك الأخيرة.
إذا لم تحصل على رمز سيد المدينة،
سأجعلك تعاني بشدة.
أنا أحب المال. المال يحبني.
سأكسب الكثير منه.
هنا.
قم بتسليم هذا إلى عائلة لي
عند البوابة الشرقية للمدينة.
اجعلها سريعة.
معجنات لذيذة.
من أين حصلت عليهم؟
لقد أرسلهم صديقك.
أي صديق؟
أعتقد أن الاسم مع لوه...
شخص التقيت به في القصر.
لو شيشي؟
سيدتي.
يساعد!
دكتور كيف حال زوجتي؟
لقد تم تسميم السيدة.
أما بالنسبة إلى ما إذا كان
هذا سم عشبة لينغشيانغ،
لا أستطيع تأكيد ذلك.
أعتقد أن الطبيب
الذين خدموا في الجيش
على الحدود
ربما أكون قادراً على تأكيد ذلك.
لحسن الحظ أنها لم تأكل كثيرا.
سأصف أعشابًا مضادة للالتهاب
لتخفيف أعراضها.
ويبقى الطفل الذي لم يولد بعد آمنًا في الوقت الراهن.
لكن،
ينبغي عليها أن تأخذ قسطاً جيداً من الراحة.
وي فنغ، أصدر أمرًا!
القبض على لوه شيشي.
نعم يا سيد المدينة.
رافقه إلى الخلف.
سيدي، من هنا من فضلك.
تمام.
لا بأس.
ليو بينغمو، اعتني بالسيدة جيدًا.
سأبحث عن طبيب
على دراية بسم عشبة لينغشيانغ.
نعم يا سيد المدينة.
أنت...
تعال معي.
(العلاج المعجزة، عيادة رينكسين)
سهل الآن، سهل.
سيدي ما رأيك؟
لم أكن أعتقد أنني سأواجه
قضية تسمم عشبة لينغشيانغ مرة أخرى.
هل يمكنك علاج هذا السم؟
سأبذل قصارى جهدي.
تعالوا معي لإعداد الترياق.
حسنًا، سأذهب معك.
أثناء الخدمة العسكرية،
هل واجهت حالات تسمم مماثلة؟
حالة واحدة فقط
عندما خدمت في الجيش،
نائب عام تعرض للتسمم بسبب هذا.
لكن مهاراتي الطبية
لم يتمكن من انقاذ حياته.
هل كان نائبا عاما
السيد سونغ من جيش والدي؟
نعم بالضبط.
سيدتي، ربما يجب عليك الراحة في الداخل.
ربما تصاب بنزلة برد هنا.
أنا بخير.
يقول الطفل أنه يريد بعض أشعة الشمس.
كن حذرا.
على ما يرام.
طفل.
سأحميك بالتأكيد.
وان، لماذا لا تستريح
في القصر؟
أنا أقوم بالحسابات.
- لم أنتهي منه بعد.
- أنت...
العرابة.
فان.
العرابة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ذهبت إلى قصر سيد المدينة
وقالوا أنك هنا.
وان، هل أنت بخير؟
أفضل بكثير الآن.
تمامًا كما في السابق.
لقد أخرتني بعض الأمور في الأيام الماضية.
كان ينبغي لي أن آتي عاجلا.
لا تقلق علي.
سأتعافى.
أنا بخير تماما.
يسعدني سماع ذلك.
السيدة هونغ.
هناك شيء أريد أن أسأله.
وأتمنى أن تتمكن من الإجابة علي.
هل يتعلق الأمر بعشبة لينغشيانغ؟
لقد سألني وان عن ذلك من قبل.
انا عرفت
لقد علمت بذلك منك.
ولكنني لم أكن مستعدًا
لمشاركة هذا معك.
العرابة، هل تقومين حقا
بزراعة عشبة لينغشيانغ؟
أنا في الواقع أزرع عشبة لينغشيانغ،
ولكنني لن أؤذيك أبدًا.
أفعل ذلك لأسبابي الخاصة.
وأما ماذا،
لا أستطيع أن أخبرك بعد.
السيدة هونغ.
إن زراعة عشبة لينجشيانج أمر خطير.
لا أحد يستطيع علاج هذا السم الآن.
من فضلك توقف الآن.
أقدر لطفك،
لكن يجب علي أن أزرع عشبة لينغشيانغ.
عندي شيء يجب أن أفعله
وإلا فإني سوف أندم على ذلك.
إن لم يكن لديك مانع،
سوف آخذ إجازتي.
السيدة هونغ، انتظري.
ما قلته للتو
لم يكن من أجلك فقط،
ولكن أيضًا لابنتك.
ابنتي؟
إنها قصة حزينة.
كان للسيد سونغ ذات يوم عائلة سعيدة،
مع ابن وابنة.
ولكن في الليلة التي مات فيها،
لقد اختفت ابنته.
في ذلك اليوم بالذات؟
هل تتذكر أي ملامح من ابنته؟
نشرت زوجته الإشعارات.
انا اتذكر
كانت تلك الفتاة لديها علامة الولادة.
علامة ولادة وردية باهتة
على خصرها.
كان لدى ابنتك
علامة ميلاد على خصرها الأيسر.
لقد فقدت في زقاق أنلي منذ سنوات،
يمين؟
كيف عرفت هذا؟
وان هي ابنتك البيولوجية.
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪